Kau Yang Akan Menyelamatkanku
Rin, pergilah dari sini!
Tapi …!
Kau akan menghalangi jalanku!
Doton!
Doryuheki!
Cih, mereka berhasil lari!
Ap—?!
Dari dalam Doton?!
Rin!
Aku akan segera memulai pengobatannya!
Ada apa, Kakashi?!
Minato-sensei!
Obito .…
Kakashi? Rin?
Apa yang aku lakukan di sini?
Akan kujelaskan nanti.
Pertama-tama, Kakashi .…
Apa yang terjadi di sini?
Kami akan membawa mereka ke tempat yang aman,
tapi dua orang dari mereka adalah pengkhianat ....
Dua orang dari mereka?
Kumohon, aku tidak akan selamat.
Isi dari surat rahasia .…
Tapi kita tidak bisa melihat isinya ....
Jangan khawatir.
Kumohon, hanya untuk memastikan kalau ini asli.
Apa maksudnya ini?
Atasanku berkata padaku
bahwa anggota timku yang lain dan aku akan diberikan dua surat rahasia.
Dan hanya satu surat saja yang asli.
Kenapa?!
Ada intel yang mengatakan bahwa ada pengkhianat di antara kami.
Jadi siapa yang membawa surat rahasianya?
Jika si pengkhianat yang membawanya, dia tidak akan menyerangku.
Jadi ....
Dia rupanya.
Kakashi, di mana yang lainnya?
Sedang dalam perjalanan kemari ....
Kumohon, kau harus mendapatkan surat rahasianya!
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Sialan, apa mereka mendengar pembicaraan kita?
Kakashi.
kau tidak akan meninggalkan seseorang mati, 'kan?
Aku hanya memprioritaskan misi.
Aku mengikuti aturan.
Aturan?
Siapa pun yang tidak
mengikuti aturan adalah sampah.
Tapi lihatlah hasilnya!
Jika saja kau membantu teman-temanmu,
hal ini tidak akan terjadi!
Hentikan, Obito!
Hal ini di luar dugaan kita.
Jangan menyalahkan Kakashi.
Sialan!
Aku pergi!
Ke mana?
Bukankah sudah jelas?!
Aku akan menyelamatkan orang itu!
Tapi kita tidak menduga masalah ini.
Dia benar. Hal itu terlalu berbahaya.
Aku tidak akan gagal di misi pertamaku!
Kami tidak akan gagal.
Ini adalah kejadian yang tak terduga!
Kakashi, sebagai murid teladan, kau benar-benar bodoh.
Apa katamu?
Gunakan otakmu.
Empat orang yang seharusnya
menjaga surat ini semuanya menghilang.
Siapa yang akan mendukung kita kalau kejadian ini di luar dugaan?
Jika desa yang mengajukan misi ini
berpura-puralah untuk tidak mengetahui keberadaan pengkhianat ....
Minato-sensei akan dipaksa
untuk menanggung resikonya!
Tidak perlu mencemaskanku.
Misi kita sudah berakhir, Obito.
Yang ingin aku katakan adalah ....
Sensei, kau bisa saja terus
memaksaku kembali ke desa,
tapi aku tidak akan menyerah
untuk mencari orang itu.
Aku tidak pernah meninggalkan teman-temanku!
– Obito!
Ya ampun.
Kurasa tak ada gunanya mencoba menghentikanmu.
Kalau begitu aku akan kembali ke tempat dia jatuh.
Kakashi, kau periksa bagian hilir.
Dan Obito, periksa bagian belakangnya.
Rin, kau pergi dengan Kakashi.
Baik!
Dengarkan baik-baik. Laporkan
padaku jika kalian menemukannya.
Dia di sini!
Kami menemukannya!
Katon : Gokakyou no Jutsu!
Mereka terlalu banyak ....
Raiton : Chidori!
Kau tidak apa-apa?!
Rin! Rawat dia!
Baik!
Ayo kita pergi dari sini.
Tunggu!
Gulungannya!
Mundur!
Obito! Rin!
Lindungi dia!
Bagaimana denganmu, Kakashi?!
Aku akan merebut kembali gulungan itu!
Kau terlalu gegabah!
Kau sudah lihat betapa banyaknya mereka!
Kau tak usah mengeluh!
Jika menyelamatkan dia adalah "Jalan Ninja"-mu.
maka menyelesaikan misi adalah "Jalan Ninja"-ku.
Kakashi!
Obito, kita harus menghubungi Minato-sensei!
Ya!
Obito!
Hei kau, kau pikir kau bisa
mengalahkan kami sendirian?
Aku akan menyelesaikan misiku.
Bunuh dia.
Obito! Kau menemukan dia?
Kakashi pergi mengejar musuh untuk mendapatkan gulungan itu kembali!
Kakashi?
Kuharap aku bisa sampai tepat waktu!
Majulah!
Jangan biarkan ... dia kabur!
Rasen Senko : Cho Rinbuko Sanshiki
Minato-sensei.
Jadi, kau sudah bisa menjunjung tinggi prinsip yang kau yakini?
Dengan ini misi kami selesai.
Ya ....
Terima kasih telah menyelamatkan nyawaku.
"Kilat Kuning" dari Konoha ....
Kuharap suatu hari nanti bisa bertemu lagi denganmu.
Baiklah, ayo kita pergi.
Sensei, misi itu ternyata benar-benar susah, ya?
Kau benar.
Semua hal tidak selalu berjalan sesuai dengan yang kalian bayangkan.
Tapi aku senang gulungan rahasia itu bisa terkirim dengan selamat.
Ya ....
Jika kita berhasil menyelesaikan
misi ini dengan sukses.
Mungkin.
"Mungkin"? Apa maksudmu?
Sebelumnya, dia berkata ....
Terima kasih sudah menyeleamatkan nyawaku.
Kalau misinya memang berhasil,
seharusnya dia lebih mengkhawatirkan
gulungan rahasia itu
dan bukan nyawanya.
Apa maksudmu?!
Gulungan yang dia miliki juga palsu.
Kita mungkin hanya sebagai umpan.
Tim lain yang mengirimkan gulungan yang asli.
Itulah misi sesungguhnya yang
mereka minta kepada Minato-sensei
sebagai misi kelas C.
Dengan Minato-sensei sebagai pemandu,
sepertinya kita memang melindungi gulungan yang asli.
Sejak kapan kau menyadari hal itu?
Aku menduganya
saat kita menyadari kalau gulungan yang pertama adalah gulungan yang palsu.
Dan kau mempertaruhkan
nyawamu untuk mengejar gulungan
yang mungkin saja palsu?
Itu misinya.
Itulah "Jalan Ninja"-ku.
Kupikir aku sudah paham sedikit tentang dirimu.
Tapi ternyata aku tidak paham sama sekali ....
Aku hanya mengerti ...
... saat misi terakhir kita bersama.
Kakashi adalah anak dari sang
Ninja jenius, Hatake Sakumo,
yang dikenal sebagai "Taring Putih" dari Konoha.
Taring Putih?
Lalu, kejadian itu?
Tapi .…
Kakashi tidak pernah mengatakan apapun tentangnya.
Dia adalah pria yang hebat .…
Orang yang dihormati oleh seluruh warga desa desa,
dan tentu saja, oleh Kakashi sendiri.
Sampai kejadian itu terjadi .…
Kejadian?
Mungkin, ini bukanlah hal yang
harus kuceritakan padamu .…
Tapi karena kau berada di tim
yang sama dengan Kakashi,
kau harus tahu.
Apa yang terjadi?
Ayah Kakashi, Sakumo, mengakhiri hidupnya setelah menerima banyak hinaan.
Lima tahun yang lalu,
dia memimpin misi rahasia kelas atas untuk menyusup ke wilayah musuh.
Lalu, dia dipaksa untuk membuat pilihan.
Untuk menjalankan misi,
atau menyelamatkan temannya.
Tentu saja, menurut ketentuan di desa,
melaksanakan misi adalah kewajiban.
Tapi, untuk menyelamatkan nyawa temannya,
dia meninggalkan misinya.
Tapi itu menyebabkan kerugian yang besar bagi wilayah api dan desa kita,
dan dia disalahkan atas kejadian itu.
Terlebih lagi, teman-teman yang
ia selamatkan malah ikut menghinanya.
Dan semua itu malah berdampak pada Sakumo, baik secara fisik maupun mental.
Lalu, dia mengakhiri hidupnya.
Sejak saat itu, Kakashi tidak pernah
mengatakan apapun tentang Ayahnya,
dan mulai hidup dengan
mementingkan semua peraturan.
Obito … cobalah mengerti dia,
meski hanya sesaat.
Kakashi tidak bermaksud buruk.
Katon: gokakyu no jutsu!
Kita akan membawa yang satu ini.
Tunggu!
Sial!
Obito, jangan mengejarnya!
Apa katamu?
Kita berdua harus menyelesaikan misinya.
Apa kau mengerti maksud perkataanmu barusan?!
Ya ....
Seorang shinobi, harus mengorbankan
kepentingan temannya untuk menjalankan misi.
Itu adalah aturannya.
Apa hanya karena itu, kau meninggalkan temanmu
yang telah melalui hidup mati bersamamu,
dengan semudah itu?!
Kau tidak mengerti apapun ...
... mengenai akibat apabila
seseorang melanggar aturan.
Aku percaya kalau Taring Putih
adalah seorang pahlawan.
Memang, di dalam dunia Shinobi,
seseorang yang melanggar
aturan itu adalah sampah ….
Tapi …
... seseorang yang meninggalkan temannya, lebih buruk daripada sampah!
Aku menemukan mereka .…
Kakashi … kenapa kau ....
Rambut pirang putih dan
pedang chakra putih itu!
Jangan-jangan kau …
Taring Putih dari Konoha?!
Ini adalah peninggalan dari Ayahku.
Begitu, ya? Kau anaknya Taring Putih, ya?
Kalau begitu, tidak ada yang perlu ditakutkan.
Di mana dia?
Obito, di belakangmu!
Mataku!
Kakashi!
Shinobi tidak boleh menangis .…
Aku masih belum mati.
Jangan sampai lengah.
Aku hanya bisa bicara .…
Dan selalu diselamatkan oleh semua orang .…
Tapi .…
Seseorang yang meninggalkan temannya, lebih buruk daripada sampah!
Aku tidak mau kalau kata-kata itu menjadi tidak berarti.
Matilah kau!
Ba-Bagaimana bisa?
Kau tidak mungkin melihatku!
Obito … kau ....
Ma-mata apa itu?
Kali ini aku akan menyerang, dan kau akan membantuku, Kakashi.
Sudah lama kita tidak melakukan kerja sama.
Jangan sampai tersandung, Obito.
Apa kau sudah siap?
Ya ....
Aku bersyukur strategi terakhirku bisa kulaksanakan bersamamu.
Obito ..., Kakashi.
Obito, kuambil kembali
semua yang kupinjamkan padamu.
Terutama mata kiri itu ....
Apa kau khawatir, Madara?
Kau pernah bilang padaku bahwa
kekuatan Sharingan yang sebenarnya
bisa dikeluarkan jika kedua mata bersatu.
Kalau begitu ....
Kau salah, yang kumaksud juga Rinnegan, tak hanya Sharingan.
Kau salah.
Aku berbicara mengenai mata ini.
Akhirnya kita berkumpul!
Kau ini lagi-lagi terlambat!
Banyak hal terjadi dalam perjalananku
menuju kemari dan aku tersesat juga ....
Bagaimana mungkin setiap jalan yang kau ambil selalu jalan memutar?
Ambil jalan lurus!
Sudah kubilang, banyak
hal terjadi selama perjalananku!
Seorang shinobi itu harus mematuhi aturan!
Kecerobohanmu bisa membahayakan temanmu!
Kalau begitu, cukup kulindungi
saja jika terjadi bahaya!
Sebagai ganti tak mematuhi aturan itu!
Kau ini mengerti atau tidak?!
Mata lebih bisa dimengerti daripada kata-kata!
Setelah Sharinganku bangkit,
mereka tak akan tinggal diam!
Level Sharinganmu tak akan membantu apa pun!
Dan lagi, Sharinganmu juga belum bangkit, jadi diam saja!
Kau yang diam!
Dan kau selalu saja cerewet
meskipun memakai penutup wajah seperti itu!
Jadi yang harusnya diam itu kau!
Mereka sama sekali tidak sejalan, ya?
Memang benar.
Tapi, Sensei ....
Aku menantangmu, Kakashi!
Lagi-lagi kau, Wajah Mengerikan!
Jangan ikut-ikutan!
Ya ampun, bagaimana bisa aku
memiliki teman sekelas seperti mereka?
Untuk membangkitkan kembali Naruto,
mereka membutuhkan Rinnegan dan Kyuubi.
Obito memiliki keduanya,
jadi selama aku bisa mencegah mereka
berteleportasi ke ruang waktunya ....
Dan aku juga sudah mengetahui
bahwa seranganku lebih cepat dari
kecepatan perpindahan Kamui mereka.
Kemungkinan salah satu dari mereka akan mengalihkan perhatianku
dan yang satunya akan menggunakan Kamui.
Obito akan menteleportasi dirinya sendiri atau Kakashi yang akan menteleportasikannya.
Kali ini, aku yang akan menyerang dan kau akan membantuku, Kakashi.
Yang mana pun,
Aku pasti bisa menghentikan Obito lagi.
Aku harus menyelesaikannya dengan cepat dan sederhana dengan Limbo ....
Tidak, aku tak boleh menggunakan itu
selama Obito masih memiliki Rinnegan.
Kalau begitu aku akan
menyerang keduanya tanpa henti!
Tapi, Sensei ....
Serahkan padaku.
Aku pasti akan membuat mereka berdua—!
Kalian berdua, ayo pergi!
Kamui!
Mereka menggunakan Kamui
dalam waktu yang bersamaan!
Dan menggandakan kecepatan dari jutsunya!
Obito!
Tak perlu khawatir.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkan Naruto ....
Apa kau bisa kupercaya?
Sejak kecil pun,
aku tak pernah bisa berjalan di jalan yang lurus.
Tapi pada akhirnya aku melalui jalan yang harus kulalui.
Kali ini kau benar-benar tepat waktu.
Terima kasih telah menyelamatkan Kakashi ....
Guy!
Apa kau baik-baik saja, Kakashi?!
Aku pernah bertemu denganmu entah di mana.
Siapa itu?
Kau mungkin menjadi sebuah bala bantuan,
tapi tetap saja kau tak lebih dari sekedar batu kecil.
Kau tak akan mengubah apa pun.
Dia Madara?
Hanya serangan Senjutsu yang mempan padanya.
Dan serangan fisik seperti Taijutsu.
Jadi, itu artinya waktunya bagi monster biru untuk mengamuk, ya?
Selanjutnya di Naruto Shippuuden :
Monster Biru melawan Rikudo Madara!
Delapan Pintu Gerbang!
Pintu Ketujuh! Terbukalah!